傳説中嘅龍珠
只要有人能夠集齊七粒再念出咒語
佢就可以召喚出叫做神龍嘅龍
呢啲擁有神奇力量嘅龍珠
可以實現你嘅願望
佢就係孫悟空
雖然睇落好友善
不過就擁有超凡嘅力量
佢係其中一個戰鬥民族薩亞人
佢遇到好多同伴
大家會同佢一齊去冒險，過程中
大家都不斷噉成長
直到而家
佢哋依然不斷噉同壞人戰鬥
守護地球嘅和平
各位，捉實啊
果然係因為呢架古董超重我哋先會墜機啊
你究竟帶咗啲咩啊？
為咗以防萬一
我帶咗唔同種類嘅工具嚟
有維修用嘅工具
有露營裝備，仲有急救箱
另外有毛巾同蠚蠚之類
你又真係帶得有啲多𠸏
掉噉一半佢啦
我要成部機檢查一次你哋，等一陣吖
係喇
我頭先聽到悟空叫你做咩神大人
噉係咩意思啊？
你係神嚟嘎？
你係指戒王神呀？
喺我哋嘅宇宙入面，有幾個叫做界王嘅
佢哋就好似神噉樣
至於喺嗰位界王之上嘅，就係呢位…
界王神大人喇
冇錯啊，情況大概就係噉樣喇
即係你真係一個神？
基本上都可以噉講𠸏
你咁犀利嘎？
外面嘅世界係咪大過大魔界好多㗎？
你哋離開大魔界真係明智嘅選擇啊
揾唔了啊，你
我哋教皇神係唔需要錢㗎
唔係𠻺嗎？
有巷出冇良窗
喂，古里羅，係古羅里奧啊
你係咪專登叫錯㗎？
噉梗係唔係啦
係噉，叫多次嚟聽下
哦，好𡅅
古…
古羅里奧終於叫啱喇，有咩事啊？
我有啲想屙屎啊
我哋出發咗冇幾耐咋喎
你頭先做咩唔開定先啊？
出發之前唔急，而家先急
我都控制唔到𠿪
我好快就返喇
吖，潘子
你係咪又帶廁紙啊？
好痛，唔該晒
好彩我醒目帶咗咁多嘢嚟唧
佢真係個超級怪人嚟啊嗬？
以我識得嘅人嚟講
佢算係宇宙第一今次弊喇
係憲兵隊嘅飛機啊
喂
應該點做好？
我哋而家唔可以輕舉妄動
你哋幾個喺度做咩啊？
中途休息下
你哋兩個點解會冇戴頸圈㗎？
喺邊度嚟㗎？
第一魔界
我係由第二魔界嚟
你哋好可疑喎
三個都嚟自唔同嘅魔界
你喺呢度做咩啊？
我同左邊呢位係朋友
我哋係一齊嚟旅行
然後揾咗呢個女仔做我哋嘅導遊
竟然會嚟呢個魔界旅行？
幾識揀地方啊，因為我哋鍾意刺激
你哋幾個有冇見過拎住
紅軍頭髮一支支嘅細路啊？
冇啊
見到嘅話，就即刻聯絡憲兵隊
我哋獎賞十個金幣，我知道喇
終於都舒服晒喇
做咩噉嘅樣𠸏？
我果然冇估錯啊
原來你真係畀嗰班人通緝緊悟空先生呀？
你個髮型可唔可以輕輕撳低啲啊？
嗬？
梗係唔得啦，呢個髮型好難改㗎
不過話時話，你有冇洗手㗎？
冇喎
核突
好彩最後順利起飛
多得潘子小姐咋，唔使客氣
我想問下
你哋古蓮道人真係喺樹上面出世嘎？
係啊
係噉出世㗎，吓？
點樣出世㗎？
正常每過幾百年
古蓮道大樹就會誕生出一個古蓮道人
唔係𠻺嗎？
噉講，界王神大人咪即係樖植物嚟囖？
呢層…
又唔算係𠸏
唔怪得你哋可以淨係飲水唔使食飯都得囖
係噉
嗰個哥瑪嘅副官迪蓋斯都係你嘅兄弟？
佢係喺我216歲嗰陣
喺同一樖樹度誕生嘅細佬嚟㗎
噉即係話，所有人都係兄弟喇喎
傑比度同嗰個界王神老伯都係？
唔係，古蓮度大樹一共有五樖
嗬？
係噉
點解迪蓋斯佢好似冇
其他古年道人噉出去外面
而係留返喺大魔界𠸏？
因為迪蓋斯野心好大
佢不嬲都同大家唔係好夾
我記得好似仲有另一個
古蓮道人嘅天才女科學家㗎
係咪啊？
你係講艾林斯呀？
艾林斯係我姐姐
我哋係姊弟，其實古蓮道人冇性別之分
準確啲嚟講，佢唔係男人亦都唔係女人
我姐姐佢本來就係一個科學狂人
佢都一樣係好大野心
所以佢最後留喺刺激嘅大魔界
原來你嘅兄弟姊妹全部都係怪人？
都唔可以噉講𠸏
真係估唔到原來魔界嘅夜晚係咁光㗎
同地球唔同，第三魔界有兩個太陽㗎
古拉尼奧，不如我嚟揸，你唞下吖
唔使
差唔多時間休息㗎喇
揾個地方食完嘢，好好瞓返覺啦
講係噉講，但係附近冇旅館喎
是但揾個山窿過夜囖
噉我咪冇得沖涼囖今次弊喇
我哋留低咗啲露營裝備啊
沖少一日涼吒嘛，你忍下啦
我平時都係噉樣嘅
所以悟空你先會咁污糟邋遢咋
啱
呢樣嘢真係超級好味啊
好味就繼續食啦
不過最好唔好問係咩肉啊
古洛里歐呀
我想問下
頭先你同佢哋講你係由第一魔界嚟嘅
係咪真㗎？
係
但係你個樣點睇都只係第三魔界嘅人多啲
因為有個大人物請咗我
所以我而家係住喺第一魔界啊
噉講你個人都幾好運喎
嗰個大人馬睇邊個啊？
係邊個都唔關你事，咩話？
你份人嘅性格真係好陰沉囖
雖然係幾有型𠸏
點解古羅里奧你會想打敗哥瑪大王？
噉梗係
因為佢欺壓一眾魔人
係個邪惡嘅壞人啦
睇嚟你好有正義感喎，以魔人嚟講…
算係喇
早啲瞓啦
聽日仲要早起身
係
應該會順利啲
好
就後日
過程好似好順利喎
真係辛苦晒你喇
有咩事嘅話，你再聯絡我啦
呢啲係咩聲嚟㗎？
而且，我仲聞到有陣怪味
唔係悟空先生傳出嚟㗎喎
喺毒月入面傳出嚟㗎
喂，快啲起身啊
出發嗱？
悟空先生…
起身啊
佢過緊嚟喇
究竟發生咩事啊？
唔好走啊
實在太好喇
我咁啱肚餓諗住出去揾嘢食
點知居然有獵物自動送上門
原來係隻牛嚟喳？
唔好嚇我哋先得𠿪
牛你個頭啊
你幾時見過用兩隻腳行路，識得講人話
而且身形仲咁大嘅牛啊？
我係牛頭巨人嚟啊
牛頭巨人？
呢個名就幾型喎
係，係幾型嘅
咪講咁多廢話，拖延時間啊
我要將你哋幾個當成早餐食落肚啊
你身為牛竟然唔係食草而係食肉？
我頭先咪話咗我唔係牛囖
你係想襲擊我哋，然後食咗我哋呀？
你講得一啲都冇錯啊
等我嚟對付佢
要打出去打
你…
你話咩話？
不如都係等我嚟啦
我諗古里來應該打唔贏佢啊
係古羅里奧啊
唔好喺度懶得戚喇
乜你覺得我同你之間嘅實力相差好遠咩？
雖然噉講都冇錯𠸏
幾得意吖
要唔要鄙視下？
不如都係算數啦
雖然唔知你變咗細路之後
實力弱咗幾多
不過我會認真比試，好，既然係噉
我就用單手同你好好打返場啦
仲係噉睇小我？
夠喇，你哋咪玩啦，係咪傻咗啊？
喂喂
你哋當我透明呀？
嚟啦
好啊
佢哋真係打起上嚟呀？
不過佢哋兩個都仲未出盡全力，吓？
你嘅實力比我想象中強喎
嗰啲係咩嚟㗎？
係魔法
好險啊
犀利啊，古羅里奧
悟空先生
請你再認真啲同佢比試啦
因為我想睇清楚
古羅里奧嘅實力究竟有幾強啊
我知道喇
古羅里奧嘅魔法
我從來都冇見過
係時候做個了斷喇
幾得意吖
應該冇問題嘅
已經分出勝負喇
我知道喇
我認輸
頭先個招係咩嚟㗎？
係超級沙亞人啊
變成細路都用到，真係太好喇
你仲有冇其他招式㗎？
仲有好多
果然犀利
估唔到原來悟空仲識得咁犀利嘅魔法喎
嗰啲其實唔係魔法嚟㗎，輪到你喇
我哋打返場啦
唔好啊
講起呢一件事呢，既然你哋咁想畀人食
噉你哋就全部一齊做嘅早餐啦
哎吔
我真係年紀大冇記性喇
我臨瞓前咪殺咗一隻大怪物囖
所以尋晚已經食咗好多嘢
而家諗返起其實我仲係好飽
今次你哋真係執返身材喇
噉所以呢，而家都係時候返去瞓多陣喇
係噉
我哋都係時候執嘢出發喇，冇錯係啊
出發之前，我要去廁所啊，啊
潘子
你有冇帶廁紙啊？
你整成點啊？
應該差唔多整好㗎喇，仲差少少
睇嚟佢哋呢啲薩亞人真係
連一秒都唔可以靜落嚟
好啦
今次一定冇問題啊
我哋要快啲出發喇
準備出發啦
就由我負責帶大家去大魔界啦
一定要盡快追到戒王神大人佢哋啊
呢度太逼喇